Rapaziada, estamos no melhor momento pra
gente empreender e eu tenho uma tese
para quem é agência de marketing e
agência ou quem tem agências de
marketing que ainda não cresceram, não
romperam, tá? Neste exato momento em que
a gente está vivendo, mas ainda em 2025,
a gente tem uma oportunidade de ouro.
Para mim, agências de marketing não
devem ser mais agências de marketing.
Loucura, né? As agências de marketing tê
que virar empresas de tecnologia. É isso
mesmo. Então assim, ó, se você é uma
agência de marketing, tá tentando vender
automação, ou melhor, esquece até
automação. Você tá antes, você tá só no
tráfego pago, irmão, daqui a 6 meses. Se
você não mudar isso, você literalmente
vai se tornar irrelevante no mercado
hoje digital. No esquece, esquece. Mark
digital tá mudando demais. Não é mais só
tráfego pago. Tráfego pago resolve um
pedaço do problema, tá? Se você tá
tentando já implementar IA, parabéns, ó,
você já começou a se movimentar. Talvez
você já esteja naquela situação de
começar a ter problemas em escalar isso.
Por quê? Porque você, o mercado não
precisa de quem fica ali integrando o
web hook, arrastando o quadradinho,
criando o fluxozinho no N8N. Isso não
faz sentido. Isso aí foi bom para
startar, foi bom para você fazer
dinheiro, mas você já percebeu que não
dá para escalar com esse tipo de coisa
também. O que que você tem que fazer?
você tem que virar uma, literalmente uma
empresa de tecnologia. Você tem que
transformar a sua agência de marketing
numa empresa que vende infraestruturas
de crescimento com inteligência
artificial. Então, nesse vídeo aqui, eu
vou explicar para você a minha tese, eu
vou explicar para você o que que as
agências têm que fazer. Se você tiver
uma agência, por favor, comenta aqui
nesse vídeo, interaja comigo, porque vai
ser muito bacana saber se você tá vendo
também esse movimento. Eu sou um cara
que, veio do mercado corporativo,
já fundei a a uma, uma não, uma, duas,
eu tenho três, fundei uma empresa de
tecnologia chamada General Clans, que eu
vendi em 2000 em 22, 50.1%, 1% fiz meu
exit dela agora, mas eu tenho ainda a
CCG Group, que é uma consultoria de
software especializada também e eu tenho
que é uma outra empresa de tecnologia
que no modelo mais sá então eu vim desse
modelo e agora em 2025 que eu comecei a
acelera 360, para quem não conhece
Acelera 360 ela é a minha escola de
empreendedorismo. Lá eu ajudo você a
empreender, a tirar sua ideia do papel.
Então a gente é focado 100% em ser total
hand zone mesmo. Você tirar sua ideia do
papel, você executar, você fazer aquilo
acontecer, emitir a sua primeira nota
fiscal e quando eu pego empresas ou
empresários, eu ajudo essas empresas a
escalar. Inclusive, eu tô tendo muita,
muitas agências de marketing estão
procurando Acelera porque elas querem
fazer essa, criar essa BU, né, essa
unidade de negócio. Então o que eu vou
trazer aqui para vocês é uma tese que já
tá praticamente validada, porque eu
tenho alunos que têm agências de
marketing e já estão fechando os
fechando contratos de 30, 40, R$ 50.000
de implantação, recorrências de 2, 3, R$
4.000. E assim, tem um aluno meu
que entrou que era uma agência de
marketing, a e urgência, né? Tava
faturando lá 10.000 por mês fixo ali dos
contratos dele. O cara acho que Adriano,
quantos dias? 15 dias aqui na Acelera
praticamente, fechou um contrato com o
cliente dele vendendo infraestrutura de
inteligência artificial, vendeu por
32.000 de implantação e subiu a
recorrência dele que era de R$ 1.000 por
mês só para tráfego, só de tráfego pago
para R$ 3.500
com plugando plugando a infraestrutura
naquele naquele cliente. Olha que
doideira. Num setor de ah, aqueles
restaurante de de comida. É, não é
restaurante, é bifet. Bifet. Um bifet um
pouco mais requintado, né? Para para
festas e o Então assim, eu vou
dividir isso aqui em três pilares
principais. Dessa essa tese é dividida
em três pilares principais. Eu já vou
abrir até o que eu escrevi aqui para
você entender e o que você tem que
fazer, tá? Então vamos lá. Qual que é a
grande tese? Agências de marketing tê
que se transformar em empresas de
tecnologia focadas em vender
infraestruturas de crescimento com
inteligência artificial. Kelvin, que que
é uma infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial? uma
infraestrutura de crescimento com IA, a
growth AI, nada mais é do que uma
solução, um conjunto de ferramentas com
o CRM central aqui, o CRM no centro,
várias IAs plugadas focadas em vendas e
atendimento de cliente, mais um BI, mais
BI, mais plataforma de gestão. E ela é
basicamente uma máquina de vender. E
olha que louco, ela é uma máquina de
vender, certo? Que que precisa para
vender mais? Tráfego pago. Que que
precisa para vender mais? Mídia. Que que
precisa para vender mais? Modelos de
criação de criativos e ofertas. E quem
que sabe muito bem disso? agências de
marketing. que pariu. Significa que
se a agência de marketing focar em criar
esta unidade de negócio de tecnologia,
meu, ela vai explodir porque ela vai
conseguir fazer eh realizar o modelo de
ponta a ponta, desde da captação do lead
no tráfego pago até a efetivação da
venda. Então, imagina uma agência de
marketing nichada para
ã, vamos pegar aqui, clínicas de
estética, vai conseguir ajudar aquela
clínica de estética não só a atrair
lead, mas a converter, cara. É, é um
modelo tipo one stop shop, cara. Vem
aqui, clínica de estética, entra aqui na
minha empresa vai atender você. Entra
aqui lá ele, né? Minha empresa vai
atender você. Entrou, vou te ajudar no
tráfego pago, vou colocar uma I agêntica
para fazer o atendimento. Vou colocar um
CRM com processo. Vou colocar um
playbook de vendas. Vou instruir como
seu atendente, seu atendente, sua
secretária pode vender melhor. Vou te
estruturar nos seus produtos para você
poder fazer upel, DCEL, Crossell. Vou
aumentar o quê? O seu LTV com aquele
cliente. Vou criar um processo de
nutrição. Cara, que bizarro. Que
bizarro. É sobre isso. É sobre isso.
Este momento que estamos vivendo é o
melhor momento para você poder escalar o
teu negócio. Dinheiro tá trocando de
mão. É o melhor momento para se
empreender e é o melhor momento para
você pivotar a sua agência de marketing
para virar uma uma empresa de
tecnologia. Alguns devem estar te
falando para você virar uma agência de
ar. Só que se você focar em virar uma
agência de ar, sabe o que vai acontecer?
Você vai ficar vendendo automação, você
vai ficar vendendo N8N, você vai ficar
vendendo a gente de A, você vai ficar eh
implantando CRM.
Isso aí não dá dinheiro, pai. Isso aí
não dá dinheiro, tá? Vamos lá. Qual que
é a minha tese? Já ouvi falar agora os
três blocos principais. Primeira coisa,
o erro que as agências hoje têm. Então,
as agências
elas ficaram focadas 100% em geração de
lead, então tráfego pago, porque as
empresas queriam uma solução para
vendas. E qual que é a solução para
vendas? Tráfego pago. Coloca dinheiro em
tráfego pago e faz cliente erar. Logo, o
que que começou a acontecer? A maioria
dos clientes das agências reclamam,
falando o seguinte: "A agência não
funciona por gasta muito dinheiro com
tráfego, gasta mais um dinheiro de
recorrência e o que que acontece? não
gera leads de forma efetiva, não faz a
qualificação desses leads e não tem a
conversão. Só que quem tem agência sabe
que às vezes o cliente não sabe atender
o lead, o cliente não sabe dar atenção
pro lead naquele momento, o cliente não
consegue responder aquele volume de
leads que é gerado. Então essa solução
gera um efeito colateral e esse efeito
colateral aquele cliente não sabe lidar.
Logo, a culpa é de quem? Das agências de
marketing. Tá aí o primeiro erro.
Segundo ponto, agências de marketing são
focadas em vender horas, assim como
grandes empresas de consultoria de
software, hora hora do social mídia,
hora do social selling, hora disso, hora
daquilo. O toda empresa que é baseada,
precificada em hora, ela não consegue
escalar, ela não é produtizada. Então
assim, é um modelo de negócio que quando
você consegue crescer bem, dá dinheiro,
dá dinheiro, mas a margem não é alta.
Agora, quando a gente para uma visão de
produto e de produtizar o serviço, a
margem vai lá para cima. Você consegue
ter margens superiores a 50%. Quando
você precifica aquilo produtizado em
cima do resultado que você gera, do
valor gerado ou do valor percebido, puf,
você consegue fazer uma precificação
muito maior, entendeu? Então, esse é um
outro ponto. E o terceiro ponto,
terceiro erro das agências ali,
terceiro, acho que é o terceiro que eu
falei, elas estão brigando e competindo
por preço. Então, as agências de
marketing, você tem as as genéricas, né,
que eu faço marketing para qualquer
coisa e você tem as lixadas. Ambas estão
numa guerra de preço e quem compete por
preço está comoditizado.
É, virou carne de vaca. Então você vira
a esquina, tem 10 para fazer e esse é um
de um problema. Fora que o
marketing digital durante os últimos 5
anos te ensinou a abrir agências de
marketing. Então o pessoal que é gestor
de tráfego tem agência de marketing.
Quem é lançador tem agência de
marketing, é copou agência de marketing.
Quem é social mídia tem a sua agência de
marketing, por aí vai. Então assim, você
virou a esquina, você tropica, tem 10.
E agora, qual que é o novo caminho? Um
novo caminho é você transformar a sua
agência de marketing. Se ela for
genérica, você nicha primeiro passo para
um mercado específico, para um player
específico e você traz todo o braço de
tecnologia.
tecnologia, como que ó, desenvolvendo
software, não qualquer software, porque
senão você vai cair na linha de ser
fábrica de software ou consultoria de
tecnologia, com um produto chamado
infraestrutura de crescimento com IA,
que eu expliquei para vocês. Se vocês
quiserem mais detalhes, no meu canal
aqui tem 1 milhão de vídeos explicando
sobre isso, é só você assistir. E este
produto,
ele traz ROY para aquele seu cliente.
Por quê? Porque você vai resolver o
problema de fim a fim. É end. Olha que
doideira, Kelvin. Mas eu não sou
técnico, eu não sou programador. Ou
melhor, eu até tive, tentei fazer isso,
mas eu tive muitos problemas com
prestadores de serviço, freelaners, é um
pessoal que é altamente desqualificado,
tudo mais. Isso você consegue resolver
de algumas formas, tá? Mas você não
precisa ser técnico para isso. Você
realmente tem que continuar focando na
parte do modelo de negócio e na venda. E
a tecnologia você terceiriza. Terceiriza
para quem? Você pode terceirizar a
tecnologia para uma fábrica de software.
Você pode chamar um CTO para te ajudar,
para você para ser parte dessa BU, dessa
unidade de negócio. Você pode achar um
braço de tecnologia forte para te
auxiliar, contratando um profissional de
tecnologia de alto calibre. Então, um
cara realmente bom para esse cara bom
ser o cerne dessa dessa sua BU, dessa
sua unidade de negócio, e você ramificar
colocando para ele, eh, terceirizando
para ele a responsabilidade de gerenciar
os prestadores e manter a qualidade.
Então, ele é o cara garantidor da
qualidade. Você pode entrar na Acelera,
onde eu vou te ajudar a fazer isso, onde
eu vou ser o seu advisor nesse processo
de tecnologia e você pode usar de todo o
nosso braço, todo o nosso ecossistema
para potencializar isso para você. Então
assim, você tem diversas diversos
caminhos. Esse, se você quiser saber
mais da Acelera, se te interessou, você
vai clicar no link aqui na descrição
desse vídeo e vai entrar lá e vai
submeter o nosso formulário que a gente
vai te chamar para te apresentar.
Acelera. Mas Acelera é um bom caminho,
mas você também tem outros. Você pode eh
eh
fazer uma parceria com uma fábrica de
software hoje, com uma consultoria de
software e trazer essa consultoria de
software, fazer um modelo 5050, 6040, ou
você banca o projeto, faz o investimento
porque faz sentido. Tenha isso no
coração do teu negócio para que você
possa eh eh distribuir e escalar. Você
tem diversos cenários, tá? Um outro
ponto aqui, ó, eh, alto valor percebido.
Então, quando você sai desta linha de
vender eh automação,
só resolver parte do problema e vai para
uma linha de resolver o end to end, né,
o processo como um todo, fim a fim,
cara, o valor percebido pelo teu cliente
é absurdamente alto. E você tendo uma
uma agência de marketing, você já tem os
clientes. Você logicamente vai precisar
passar por um processo de rebranding, de
reestruturação do seu modelo de negócio,
mas isso não é nada. E você pega e pluga
já este novo produto, esse a a agência,
a infraestrutura de crescimento com Iá
na tua base de clientes já existentes.
Imagina um cliente seu paga vai R$
1.500, R$ 2.000 por mês, que é a média
que o pessoal das agências de marketing
cobra. Você começa a cobrar 4, 5.000 de
de de recorrência, o cara paga feliz
porque você tá gerando resultado para
ele. Aí você empurra uma implantação de
20, 30, R$ 40.000 R$ 1000 ajudando,
caramba, derrubei meu balinha, ajudando
ele a faturar mais, a ter mais margem, a
ter mais escala, a falando a língua do
empresário, se preocupando com a máquina
de vendas dele e essa máquina de vendas
operacionalizando de uma forma que o seu
cliente consegue escalar. Que que
significa isso? Você atrai mais leads,
esses leads são qualificados e
processados por essa sua máquina e você
coloca eh clientes de qualidade na ponta
para ele resolver. você resolve o
problema de atendimento. Então aquela
galera que tá enchendo o saco do seu
cliente, ele não vai precisar ter muitos
atendentes ou suporte para resolver a
base, reprocessar a base de clientes.
Imagina assim, pega um exemplo, quantos
leades, quantos clientes o seu próprio
cliente já atendeu e hoje ele não tem
ativo isso, não tá consumindo dele
diretamente, criando uma estrutura de
nutrição dessa base de leads, trazendo
todo esse conceito que a gente tem no
marketing digital de lançamento para uma
empresa tradicional, você vai
nadar de braçada. Então assim, essa é a
tese principal. Você que tem uma agência
de marketing, você literalmente tem a
faca e o queijo na mão para que você
possa surfar esta onda de IA do jeito
correto e principalmente podendo escalar
o teu negócio de uma forma que você
jamais imaginou. Eu conheço várias
agências de marketing que, tão há
3, 4, 5 anos aí no mercado, algumas até
há 10 anos do mercado, não conseguiram
encaixar um surf bacana nessa onda que
teve do digital, nessa onda de
infoprodutos, sabe, não
desempacou. E tá tendo mais uma chance.
E eu acho que essa aqui é das é uma das
maiores. Eu acho que é a maior. A onda
da Iá nem começou. Qual que é o ponto?
Você tem que tá preparado antes dela
explodir, porque eu acho que tá próximo.
Agora em 2026 o bicho realmente vai
pegar. Agora em 2026, realmente é onde a
gente vai ter a ascensão do mercado
tradicional, se profissionalizando,
melhorando, investindo forte em
tecnologia para que eles possam dar o
próximo salto.
Não tem momento melhor para você pivotar
o teu negócio ou não só pivotar, mas
montar uma unidade de tecnologia,
realmente. Belezinha? Se você gostou
desse vídeo, eu quero que você comente.
Se você não gostou também comenta aí. Eu
quero saber a sua opinião.
Se você vai comentar, dá um joinha
também, me ajuda, compartilha aí também
e me segue lá na rede vizinha, tá?
@kelvincleto.
Essa foi a minha teoria, essa foi a
minha tese sobre a transformação das
agências de marketing. Se você quiser me
ajuda, clica no link e cai para dentro
da acelera. Tchau, um abraço para vocês.